वह यहाँ है। वह यहाँ है।
[लोंगवान गांव, हांगझोऊ शहर, 2005] एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखने में सहायता करें
बधाई हो, बो।
इधर आओ। इधर आओ।
बो, ये लो मेरी तरफ से एक लाल लिफाफा।
धन्यवाद।
पुलिस अकादमी में प्रवेश पाने पर आपको बधाई ।
अब लोंगवान में 2 पुलिस अधिकारी हैं।
मैं कड़ी मेहनत करूंगा और आपको निराश नहीं करूंगा।
खूब मेहनत करो। खूब मेहनत करो।
बधाई हो।
मैं आपके लिए एक उपहार लाया हूं।
पुलिस की ड्यूटी बेल्ट।
क्या आपने वह सब काम पूरा कर लिया है?
मैं तुम्हें तीन ड्रिंक्स के साथ टोस्ट करूंगा।
आपको सुखद यात्रा की शुभकामनाएं।
और आपके करियर में अपार सफलता मिले।
और जल्द ही निर्देशक बन जाओ।
-वाह
वाह!
मजाक करना बंद करो।
तीन ड्रिंक्स बहुत ज्यादा हैं।
नहीं, नहीं, नहीं।
आज उनका वयस्कता में प्रवेश का समारोह है।
उन्हें ये काम खुद ही पूरे करने होंगे, ठीक है?
हम तीनों मिलकर आपको टोस्ट करेंगे।
फिर माँ से पूछो।
माँ, क्या यह ठीक है?
ठीक है, ठीक है। चलो इसे साथ मिलकर करते हैं।
ठीक है, ठीक है। चलो। चलो।
चलो भी।
वाह, बधाई हो!
[दंड]
[अपराध करने वालों
और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो]
[ताकि उन्हें अनुशासित किया जा सके,]
[और
निषेधों का उल्लंघन करने वालों को मृत्युदंड दिया जाए]
[ताकि संभावित उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 25]
मैं अब हठ के कारण जुआ नहीं खेलूंगा।
मैं हमारी जिंदगियों के साथ जुआ खेल रहा हूँ।
पुरुष।
मैं पहले भी हमेशा आपकी बात सुनता आया हूँ।
लेकिन इस बार...
इस बार, क्या आप मेरी बात सुनेंगे?
बस एक बार।
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
मुझे इसे पूरा करना होगा
शतरंज का यह खेल।
मुझे यह जोखिम उठाना ही होगा।
पुरुष।
जैविक परीक्षण रिपोर्ट
सु होंगबाओ अपराध स्थल से
जानकारी प्राप्त हुई है।
डीएनए की तुलना करने के बाद,
अपराधी के बारे में कोई जानकारी नहीं
मिली।
अब यह इस पर निर्भर करता है
क्या हम एपीबी जारी होने के बाद इस व्यक्ति को ढूंढ पाएंगे ?
ही गैंग के बारे में क्या?
कोई ख़बर?
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
नहीं।
लेकिन हे बियाओ के बारे में,
हमने आवेदन कर दिया है
अब उस पर हर तरह की तकनीकी निगरानी रखी जा रही है।
हम उसकी सभी गतिविधियों पर नजर रख सकते हैं।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
ऐसा ही है
अभी तो बिल्कुल भी कोई गतिविधि नहीं है।
ठीक है।
अगर मैं ही गैंग होता,
मैं यहीं रुकूंगा।
किसके लिए रुककर इंतजार करना है?
हांझोऊ में उसके पास पैसा है
और संबंध।
शहर के बाहर उसके पास कुछ भी नहीं होगा।
और इतनी गंभीर चोटों के साथ,
वह कम से कम ठीक होने तक तो इंतजार करेगा , है ना?
कप्तान किन!
ईस्ट माउंटेन पुलिस स्टेशन को
एक अज्ञात व्यक्ति का फोन आया।
पहाड़ों में एक शव मिला है।
यह संभवतः मा जिन का है।
-मा जिन?
मृत्यु का समय क्या है?
शरीर पहले ही कंकाल में तब्दील हो चुका है।
विशिष्ट समय
अभी भी
फोरेंसिक पहचान की प्रतीक्षा करनी होगी।
अब मा जिन का शरीर
इसकी सूचना मिली है।
अच्छा... लिन बिन के बारे में क्या?
कोई ख़बर?
तो हमारी तमाम खोजबीन के बाद,
मा जिन ने कभी हांगझोऊ छोड़ा ही नहीं।
कौन सा,
बियान जिंग और मैं
आसपास की निगरानी व्यवस्था की जांच करेंगे।
अगर आपको इस बारे में कोई अपडेट मिले तो,
कैप्टन किन को रिपोर्ट करें।
समझ गया, ज़ेंग जू।
मैं समझता हूँ।
ठीक है।
कौन सा।
[मा जिन] [मेलबर्न]
इन दोनों के बीच वाकई
चाचा-भतीजे का गहरा रिश्ता था।
यह जगह समुद्र से ज्यादा दूर नहीं है।
और हवाई जहाज के टिकट पर लिखी तारीख को देखते हुए ,
यह हमारे विध्वंस अभियान का दिन था।
मुझे मा जिन पर शक है
उन्हें पहले से ही सूचना मिल गई होगी।
उसने नाव के रास्ते दक्षिणपूर्व एशिया में छिपकर जाने की योजना बनाई थी।
और फिर ऑस्ट्रेलिया के लिए फ्लाइट पकड़ें।
लेकिन वह उस दिन वहां से निकल नहीं पाया।
और उसकी हत्या कर दी गई।
मुझे लगा था कि
मा जिन तो पूरे समय विदेश में ही थी।
खुलकर मौजमस्ती कर रहे हैं।
एक साल से अधिक समय से,
हमारी खोज टीम
मूलतः यह सब व्यर्थ ही हो रहा है।
उन्होंने उसे चुप करा दिया।
इसलिए लिन बिन मा जिन के आसपास
यह अत्यंत महत्वपूर्ण है।
हम ये करेंगे:
कैप्टन किन को रिपोर्ट करें
और
पहाड़ों में खोजबीन के लिए और अधिक लोगों को भेजने का अनुरोध करें।
हाँ।
मई,
होंगबाओ ने मुझसे कहा कि मैं आपको कुछ बताऊं।
दरअसल, उस समय आपके मामले के संबंध में,
उसने पहले ही लिन से इस बारे में पूछ लिया था।
क्या उसने लिन से संपर्क किया?
हाँ।
उस दिन जू ली को नशीली दवा दी गई थी।
लिन ही उसे होटल तक लेकर गई थी।
इसका इंतजाम मा जिन ने अपने बॉस के लिए किया था।
वे पहले भी कई बार ऐसा कर चुके थे।
मा जिन और लिन अब कहाँ हैं?
लिन संभवतः शहर के बाहर कहीं छिपा हुआ है।
होंगबाओ को भी नहीं पता कि वह कहाँ है।
जहां तक ​​मा जिन की बात है,
उनकी मृत्यु बहुत पहले हो गई थी।
मा जिन की मौत हो गई?
वास्तव में,
होंगबाओ
माई, मुझे हमेशा तुम्हारे प्रति अपराधबोध महसूस होता था।
उन्होंने यह भी कहा कि अगर कोई संभावना हो तो,
इन सभी मामलों के निपटारे के बाद,
वह आपसे व्यक्तिगत रूप से माफी मांगना चाहता था।
पर अब...
अब केवल मैं ही उसे वे शब्द कहने में मदद कर सकता हूँ।
ठीक है, जिउ।
बुरा मत मानो।
इस मामले को यहीं खत्म करते हैं।
मृत्यु के साथ ही सब कुछ समाप्त हो जाता है।
कोई जरूरत नहीं है
माफी माँगने के लिए।
जिउ.
क्या आप मेरा एक काम कर सकते हैं?
क्या बात है, माई?
क्या सू ने आपसे भाइयों को पैसे भेजने के लिए नहीं कहा था ?
उन खाता संख्याओं को भेजें
मेरे फोन पर।
ठीक है?
कोई बात नहीं।
अच्छा।
मुझे पता है।
हमें आज एक सूचना भी मिली।
उन्हें ऐसा होना चाहिए...
एक दूसरे के खिलाफ होने लगे।
इस समय अचानक मा जिन के शव की सूचना देना—
अगर वे नहीं होते तो,
उसके दफन स्थान का पता और कौन लगा सकता था ?
ये रहा तरीका, पागल!
सु ने जिउ को कुछ खाता नंबर दिए।
उनसे उन खातों में पैसे ट्रांसफर करने के लिए कहा गया।
आप इन खातों की सावधानीपूर्वक जांच करें।
आपको लिन के बारे में जानकारी मिल सकती है।
ठीक है।
मैं आपको ईमेल पता भेजूंगा।
उन्हें वहां भेज दो।
ठीक है।
वेन बो.
मैं आपको कुछ भेज रहा हूँ...
बैंक खाता संख्याएँ।
जाँच करें कि पैसों का लेन-देन हो रहा है या नहीं।
ठीक है।
पास हुए या नहीं? पास हुए या नहीं?
बेशक मैं पास नहीं हो पाऊंगा।
जल्दी करो।
तुम बहुत धीमे हो।
क्या आपके पास इससे बेहतर कुछ है?
बम।
मैं...
वह बियाओ.
[वह बियाओ]
धन्यवाद।
पुलिस को मा जिन का शव मिल गया है।
वास्तव में क्या हुआ?
यही वो बड़ा तोहफा है
जो तुमने मुझे देने का वादा किया था, है ना?
उस के बारे में कैसा है?
हैरान?
यह तो वाकई चौंकाने वाली बात है, है ना?
अगर हम मरते हैं, तो हम साथ मरेंगे।
मुझे तुम्हारे साथ मरने में कोई आपत्ति नहीं है।
लेकिन लियू तियान्ये,
तुम मुझसे पहले जरूर मरोगे।
वह बियाओ.
चूंकि आपने ऐसा कहा है,
इसका मतलब है कि
आपके पास वास्तव में खेलने के लिए कोई कार्ड नहीं हैं।
[शिवन नर्सिंग होम]
श्री बाओ।
आपके शीघ्र स्वस्थ होने की कामना करते हैं।
हैं...
चला गया है।
आपके शीघ्र स्वस्थ होने की कामना करते हैं।
श्री बाओ।
शांत हो जाएं।
मुझे पता है कि आप क्या कहना चाहते हैं।
हैं
हे बियाओ और हे गैंग की वजह से उनकी मृत्यु हुई।
हम ऐसा करेंगे
उसका बदला लो।
बात बस इतनी सी है कि अभी...
हमें थोड़ी परेशानी का सामना करना पड़ा है।
हे बियाओ ने मा जिन के शव का मामला उजागर किया ।
वह हमें खत्म करना चाहता है।
इसलिए हम आपसे मदद मांगना चाहते हैं।
लिन—
क्या आप उनसे संपर्क कर सकते हैं?
[आने वाली कॉल] [उत्तर दें]
लियू तियान्ये.
यह मैं हूं।
पुलिस को मा जिन का शव मिल गया है।
वे मुझे ढूंढ नहीं पा रहे हैं।
आप हमेशा के लिए छिप नहीं सकते।
आपको बहुत कुछ पता है।
वे तुम्हें भी जाने नहीं देंगे।
लिन.
मुझे आपसे कोई शिकायत नहीं है।
मैं आपको बाहर निकलने में मदद कर सकता हूँ।
और शर्तें क्या हैं?
आपने इतने वर्षों तक मा जिन के साथ काम किया था ।
आपको बहुत सारे रहस्य पता होंगे।
वे रहस्य—
मुझे वह चाहिए।
तुम मेरा इस्तेमाल करना चाहते हो
क्या आप इसे अपने बैकअप के रूप में इस्तेमाल करेंगे?
यह एक उचित सौदा है।
यदि आप इच्छुक हैं,
मैं आपको कल पता दे दूंगा।
मेरी नाव तुम्हें दूर ले जाएगी।
ठीक है।
धन्यवाद।
आप सचमुच
उसे कहीं भेजने की योजना तो नहीं बना रहे हैं?
अगर मैंने ऐसा नहीं कहा होता,
मैं उसे बाहर कैसे ला सकता हूँ?
लिन को मरना होगा।
ठीक है।
मैं इसे संभाल लूंगा।
मैं कल चांगवु जाऊंगा।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
पेंग जाओ।
हथियार ले आओ।
[बैंक हॉल]
हाँ।
वह वही है।
हमें चांगवु जाना होगा, है ना?
निर्देशक पेंग।
मैं उनके साथ चलूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
किन फेंग और ज़ेंग जू जाएंगे।
आप यहीं रुकें और समन्वय करें।
मैं चांगवु पक्ष से समन्वय करने जाऊंगा।
वे निगरानी और गिरफ्तारी के लिए जिम्मेदार होंगे ।
आप इस अभियान में सहयोग करें।
ठीक है।
चल दर।
ध्यान से।
हाँ।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
[परोपकार का घर]
[वेन परिवार के पूर्वजों की स्मृति में]
[लियू परिवार के पूर्वजों की स्मृति में]
[किन परिवार के पूर्वजों की स्मृति में]
इसलिए?
लिन घर से निकल चुकी है।
वह रास्ते में है।
कैप्टन किन, ऑफिसर ज़ेंग,
वर्तमान स्थिति इस प्रकार है।
यह भूमि अधिग्रहण योजना है
[कैप्टन सोंग, चांगवु लोक सुरक्षा ब्यूरो की आपराधिक जांच इकाई ]
शहरी गांव के लिए।
यह लिन बिन का पूर्व किराये का मकान है।
यह जगह, यह जगह,
और यहां-
लोग हमें देख रहे हैं।
हमें अभी-अभी खबर मिली है।
वह जाने ही वाला है।
गोदी की ओर बढ़ते हुए।
मैं निगरानी व्यवस्था स्थापित करने की योजना बना रहा हूँ।
यहाँ, यहाँ,
और यहां।
हम गिरफ्तारी कटघरे में ही करना चाहते हैं।
ठीक है।
आप इस इलाके को बेहतर जानते हैं।
इसलिए हम आपके निर्देशों का पालन करेंगे।
ध्यान से।
वह हथियारबंद हो सकता है।
ठीक है।
मेरी खुशखबरी का इंतजार करो।
दौड़ना बंद करो!
जमाना!
नीचे उतरो!
हिलना मत!
व्यवहार!
कदम!
यहां बहुत ज्यादा पुलिसवाले हैं।
हम अभी ऐसा नहीं कर सकते।
नहीं, अब बहुत देर हो चुकी है।
हमारी जिंदगी उनके हाथों में है।
उसे आज मरना होगा।
मैं जाऊंगा।
[परोपकार का घर]
[झांग शिन से इनकमिंग कॉल]
अपने लोगों को वापस बुलाओ।
आप यह काम पूरा नहीं कर पाएंगे।
मरना व्यर्थ होगा।
चले जाओ, चले जाओ, चले जाओ।
यहां इकट्ठा होना बंद करो।
अच्छा काम।
आखिरकार हमने तुम्हें पकड़ लिया।
आपको पकड़ना आसान नहीं था।
तियान्ये ने फोन किया।
उन्होंने हमें पहले वापस जाने के लिए कहा।
चलो जल्दी चलते हैं।
उसे वापस ले जाओ।
कप्तान किन,
जब तक तुम मेरी जान बचाओगे,
मैं तुम्हें बताता हूं
मिस्टर मा का असली समर्थक कौन है?
मैं तुम्हें बचा नहीं सकता।
यह अदालत पर निर्भर करता है।
चल दर।
आप क्या कर रहे हो?
उठना!
दिखावा करना बंद करो!
उसे अस्पताल ले जाओ।
जल्दी करो। मदद करो।
यहाँ आओ।
[चांगवु सार्वजनिक सुरक्षा]
वह कैसा है?
लिन बिन
सफल नहीं हो पाया।
उसके शरीर पर सुई का निशान मिला था।
मृत्यु के लक्षणों के साथ मिलकर,
हमने निष्कर्ष निकाला है
उसे संभवतः इंजेक्शन लगाया गया था
किसी प्रकार के साथ
न्यूरोटॉक्सिन का।
गिरफ्तारी से ठीक पहले।
बहुत बढ़िया, बस बहुत बढ़िया।
जैसे ही हमें कोई सुराग मिला, उसे चुप करा दिया गया।
हमें किससे शिकायत करनी चाहिए?
हमने घटनास्थल से कुछ निगरानी फुटेज की जाँच की ।
कुछ संदिग्ध व्यक्ति थे।
जिसने लिन बिन के साथ शारीरिक संपर्क किया
गिरफ्तारी के दौरान।
[चांगवु सार्वजनिक सुरक्षा]
मैं इसे आपके लिए निकाल देता हूँ।
रुकना।
ज़ूम इन।
लिन बिन यहां किसी का इंतजार कर रही थी,
है ना?
हाँ।
[चांगवु सार्वजनिक सुरक्षा]
हमने उसका फोन चेक किया।
और एक टेक्स्ट मैसेज है:
"मैं यहाँ हूँ।"
हमने उस नंबर पर कॉल करने की कोशिश की,
लेकिन वह बंद है।
पंजीकृत उपयोगकर्ता की कोई जानकारी उपलब्ध नहीं है।
संभवतः उसी व्यक्ति ने उसे जहर दिया था।
शायद नहीं।
अगर वे उसे जहर देने वाले थे,
वे इतनी सार्वजनिक जगह पर मिलने का इंतजाम नहीं करते ।
आस-पास की निगरानी व्यवस्था को दोबारा जांच लें।
देखें कि उसने इससे पहले और किन-किन लोगों से संपर्क किया था।
ठीक है।
सुश्री झांग।
हो गया?
हमें अगले कुछ दिनों तक नहीं मिलना चाहिए।
धन्यवाद।
क्या हुआ?
लिन की मृत्यु हो गई है।
झांग शिन ने ऐसा किया।
तो क्या उसे पता था कि हमने लिन से संपर्क किया था?
वह शुरू से ही हम पर नजर रख रही है।
सौभाग्य से, हमने कोई चालबाजी नहीं की।
लेकिन जब पुलिस...
जब पुलिस लिन को गिरफ्तार कर रही थी,
मैंने वहां फेंग को भी देखा।
भले ही आप वहां मौजूद थे,
जब तक आपने कुछ नहीं किया,
कोई सबूत नहीं होगा।
अगर फेंग को पता चल गया तो क्या होगा?
कुछ चीजें हैं
हमें इसका सामना करना होगा।
वापस जाओ और आराम करो।
तुम ठीक हो?
[चांगवु सार्वजनिक सुरक्षा]
कैप्टन सॉन्ग।
हाँ।
इस मामले में-
इस पर जल्दी काम करें।
ठीक है।
हम आज वापस लौटेंगे।
आज रात भीषण तूफान आने की संभावना है।
कल जाओ।
[चांगवु सार्वजनिक सुरक्षा]
हमें जल्दी वापस लौटना चाहिए।
ठीक है, कैप्टन सॉन्ग,
हम अब जा रहे हैं।
इसलिए सावधान रहें।
[हांझोऊ केंद्रीय अस्पताल]
हमें अभी-अभी एक सुराग मिला है।
और यह फिर से गायब हो गया।
क्रेज़ी कैसा है?
चांगवु से लौटने के बाद से
उसने मुश्किल से ही बात की है।
वह हमेशा से ही एकांतप्रिय रहा है।
काम में डूबा हुआ,
सबकी अनदेखी करते हुए।
ठीक है।
जू,
मैं यहां ठीक हूं।
आप अपना काम कीजिए।
मई।
मुझे समझ आता है आप कैसा महसूस करते हैं।
मुझे पता है कि आप मामलों को सुलझाना चाहते हैं।
जू ली का मामला सुलझाएं।
सीनियर शियाओयुए का मामला सुलझाएं।
जब सिचेन की मृत्यु हुई,
मैं वहीं मौजूद था।
उन्होंने मेरी बाहों में दम तोड़ दिया।
तो मैं समझ गया।
वैसे,
खोज के बारे में,
मुझे ये से पूछने की हिम्मत नहीं हुई।
वास्तव में क्या हुआ?
दरअसल, उस समय गिरफ्तारी की प्रक्रिया पहले से ही चल रही थी।
सिचेन और मैंने
अपना काम पहले ही पूरा कर लिया था।
लेकिन आपको पता है
देखो के लिए।
वह जिद्दी था।
उसे बस यह सुनिश्चित करना था कि
हर ड्रग डीलर पकड़ा जाए।
अंत में, उसने एक चापलूस को घेर लिया।
वह आदमी स्पष्ट रूप से नशे में था।
पागलों जैसी हरकतें कर रहा है।
उसके हाथ में चाकू था
और सीधे उसके पास चले गए।
उसने उसे छह बार चाकू मारा।
लेकिन सिचेन ने हार मानने से इनकार कर दिया।
वह बिल्कुल भी जाने नहीं दे रहा था।
जब तक हम घटनास्थल पर पहुंचे,
वह पहले से ही मौत के कगार पर था।
सिचेन एक सच्चा हीरो था।
वह बिल्कुल ये जैसा था।
वह हम जैसा ही था।
जिद्दी,
किसी मामले को सुलझाते समय किसी और चीज की परवाह न करना ।
मई।
मुझे आपको सीनियर होंगचाओ कहकर बुलाना चाहिए।
हम सभी के बीच,
मैं इस समूह में सबसे बाद में शामिल हुआ।
लेकिन हमारे गुरु की वह हठधर्मिता—
मुझे भी यह समस्या है।
निश्चिंत रहें।
मैं इस मामले को अंत तक देखूंगा।
यह मामला...
यह सिर्फ आपका ही नहीं है।
हम आपकी मदद करेंगे।
मैं उन शब्दों को याद रखूंगा।
धन्यवाद।
अच्छी तरह आराम करें।
बीमार...
किसी को इस मामले की जांच करने के लिए कहें।
आपको फिलहाल खुद को इस मामले से अलग कर लेना चाहिए।
इसकी चिंता मत करो।
मुझे अपने विचार बताएं।
कोई खास विचार नहीं।
यह पारिवारिक संबंधों के बारे में है।
हम पुलिस अधिकारियों के लिए,
सबसे मुश्किल काम पारिवारिक रिश्तों से निपटना है।
आप इस मामले से खुद को अलग कर सकते हैं।
लेकिन...
आप अच्छाई और बुराई से बच नहीं सकते।
एक दिन आपको इसका सामना करना ही पड़ेगा।
मुझे अपनी माँ के बारे में समझ नहीं आ रहा कि क्या करूं।
फिर अपनी पूरी शक्ति का प्रयोग करें।
उनकी रक्षा के लिए।
कैसा रहेगा
मैं आपको कुछ दिनों की छुट्टी दे दूं?
पहले थोड़ा आराम कर लें।
कोई ज़रुरत नहीं है।
चलो चलें।
जियांगयान.
मैंने जो मीठा सूप बनाया है, उसे खा लो।
धन्यवाद माँ।
दोस्तों, एक और नई खबर है।
चेंगजियान ग्रुप ने घोषणा की है
इसके अध्यक्ष और महाप्रबंधक,
कियाओ डेफू,
उस पर पद के दुरुपयोग
और आर्थिक अपराधों का संदेह है।
संबंधित अधिकारियों द्वारा उसके खिलाफ जांच शुरू कर दी गई है।
और उन्हें हिरासत में रखने की कार्रवाई का सामना करना पड़ा।
इस अचानक हुए घटनाक्रम के परिणामस्वरूप,
चेंगजियान ग्रुप को अब
भारी जुर्माने का सामना करना पड़ रहा है।
और उसने संकट से उबरने की उम्मीद में ऋण पुनर्गठन शुरू कर दिया है ।
हांगंग सेंटर परियोजना फिर से शुरू हो गई है।
मामले से परिचित सूत्रों के अनुसार ,
इस परियोजना का अधिग्रहण
शिनरुई ग्रुप द्वारा किया जाएगा।
यह...
पहले फंडिंग की श्रृंखला टूट जाती है,
फिर जुर्माना।
क्या हमें अभी भी अपना पैसा वापस मिल सकता है?
मुझे डर है कि अब यह मुश्किल होगा।
धन्यवाद।
काय करते?
कोई बात नहीं।
कुंआ
जल्द ही एक नया साथी मिलेगा।
कौन?
Xinrui.
ज़िनरुई?
झांग शिन?
आपने इतनी जल्दी उससे संपर्क कर लिया?
शिनरुई ने बंदरगाह परियोजना में निवेश किया है।
इसलिए उनके साथ काम करना
कियाओ डेफू के साथ काम करने की तुलना में यह कहीं अधिक विश्वसनीय है ।
लोंगवान
मूलतः सुरक्षित है।
प्रिय,
हमें
इस बार सावधान रहना।
हम दोबारा इतनी आसानी से दूसरों पर भरोसा नहीं कर सकते।
मुझे पता है।
चिंता मत करो, माँ।
[हानझोउ, बिनजियांग]
पार्टी सचिव ली।
मामलों के संबंध में
Qiao Defu के बारे में,
हम अभी भी जांच कर रहे हैं।
फिलहाल, हम ऐसा नहीं कर सकते।
अधिक जानकारी जनता के सामने प्रकट करें।
चेंगजियन समूह
इस समय गंभीर समस्याओं का सामना कर रहा है।
लेकिन अधिकांश परियोजनाओं
इसने यह कार्य किया है
ये प्रमुख नगरपालिका परियोजनाएं हैं।
विशेष रूप से हैंगैंग केंद्र,
जो अत्यंत महत्वपूर्ण है।
पार्टी सचिव ली, आप चाहते हैं
क्या परियोजनाओं को
जल्द से जल्द फिर से शुरू किया जा सकता है?
मामलों की जांच करना एक बात है,
लेकिन परियोजनाएं जारी रहनी चाहिए।
जितना लंबा यह खिंचता जाएगा,
यह समग्र आर्थिक विकास के लिए उतना ही हानिकारक है।
हांझोऊ का।
शहर में इस विषय पर चर्चा करने के लिए बैठकें आयोजित की गई हैं।
और शिनरुई को कार्यभार सौंपने की योजना है।
मैंने आज आपको यहाँ बुलाया है
इस विषय पर आपकी राय जानना चाहूंगा।
लेकिन मामला
अभी तक पूरी तरह से स्पष्ट नहीं हुआ है।
अगर हम अभी शिनरुई को कार्यभार सौंप दें,
मुझे चिंता है
इससे
मामले की जांच में बाधा उत्पन्न हो सकती है।
तो आप यह सुझाव दे रहे हैं कि...
क्या हम इसे कुछ और समय के लिए स्थगित कर सकते हैं?
ऐसा हो सकता है
अधिक विवेकपूर्ण।
मैं आपकी चिंताओं को समझता हूं।
इस मामले के संबंध में,
मैं शिनरुई से संपर्क करूंगा।
और उनसे पूर्ण सहयोग प्राप्त करें।
आपको जल्द से जल्द तथ्यों का पता लगाना होगा।
और किसी भी नकारात्मक प्रभाव को कम करने का प्रयास करें।
ठीक है।
मैं वापस जाऊँगा
और इसे अभी लागू करें।
[वित्तीय कार्यालय]
सुश्री लियू।
सुश्री वेन।
मुझे बिल और शिपमेंट रिकॉर्ड दिखाओ
पिछले 3 महीनों से।
इसके लिए श्री लियू की स्वीकृति आवश्यक है।
मेरे पास अधिकार नहीं है?
फिर मैं अपनी मां को बुला लूंगी।
मेरा ये मतलब नहीं था।
फिर जल्दी से जाकर उन्हें ले आओ।
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
[केजियान गैस स्टेशन]
यह यहाँ है।
क्या वे हैं...
क्या आप पेट्रोल की तस्करी कर रहे हैं?
इस कंपनी के
लॉन्गवान के साथ बहुत करीबी संबंध हैं।
मुझे लग रहा है कि कुछ गड़बड़ है।
क्या आप इस मामले की जांच में मेरी मदद कर सकते हैं?
आपको इसकी जांच करने के लिए किसने कहा था?
क्या...
आखिर चल क्या रहा है?
मत पूछो।
और इस बारे में तियान्ये या फेंग को मत बताना।
इसे गोपनीय रखना आवश्यक है।
हांझोऊ में मिलने वाले 3 सबसे बड़े आनंद:
सुश्री झांग के घोड़े,
ग्रैंड पैराडाइज में मिलने वाली वाइन,
और रोम होटल का नजारा।
सुश्री झांग, आपके शौक
वाकई कहीं अधिक सुरुचिपूर्ण हैं।
हम जैसे अशिष्ट लोगों की तुलना में।
श्रीमान,
तुमने मा जिन के शरीर को उजागर किया,
इतनी बड़ी समस्या पैदा कर रहा है,
और फिर भी तुम मुझसे मिलने की हिम्मत करते हो?
मुझे पता है कि तुम खुश नहीं हो,
लेकिन लियू तियान्ये मुझे मारना चाहता है।
मैं मृत्यु का इंतजार नहीं कर सकता।
यदि आप अपनी कब्र खुद खोदना चाहते हैं,
मैं तुम्हें नहीं रोकूंगा।
सुश्री झांग,
मैं लियू तियान्ये को मेज पर नहीं बैठने दूंगा।
अभी तक हमने
अंतिम फैसला नहीं लिया है।
आप ऐसा क्यों नहीं करते?
बस शो का आनंद लें?
मैं सिर्फ एक ही तरह के व्यक्ति को मौका देता हूँ—
विजेता।
तो वो मैं ही हूँ।
मैं, वह बियाओ,
कभी भी शर्त मत हारो।
आपने उस दिन मुझे जिन कंपनियों की
जांच करने के लिए कहा था—
मैंने खुद उनकी जांच की।
व्यापार, संपत्ति,
पारिस्थितिक कृषि
और बुजुर्गों की देखभाल सेवाएं।
वे देखने में काफी वैध लगते हैं।
लेकिन असल में, वे सिर्फ दिखावा हैं।
वहां बस कुछ ही लोग काम करते हैं।
और यहां
तक ​​कि कोई वास्तविक पंजीकृत पूंजी भी नहीं है।
यहां तक ​​कि कानूनी प्रतिनिधियों को भी नहीं पता
उनके पास ऐसी एक कंपनी है।
ये विशिष्ट प्रकार की शेल कंपनियां हैं।
क्या चल रहा है?
कुछ नहीं।
उन कंपनियों के
लॉन्गवान के साथ इतने घनिष्ठ संबंध हैं।
सीधे शब्दों में कहें तो, यह
करों से बचने के लिए की जाने वाली चालाकी भरी लेखांकन विधि है।
सीधे शब्दों में कहें तो,
यह...
यह मनी लॉन्ड्रिंग है। यह गैरकानूनी है।
और परिष्कृत ईंधन कैसे
क्या आप पेट्रोल पंप में प्रवेश करना चाहते हैं?
मैं आपसे पिछली बार पूछना चाहता था,
लेकिन मुझे लगा कि यह उचित नहीं था।
जियाजुन।
अगर ये चीजें आपके साथ घटित हों,
तुम क्या चुनोगे?
आप चाहें तो अभी मुझसे रिश्ता तोड़ सकते हैं।
मैं आपको इसमें फंसाना नहीं चाहता।
जियांगयान.
मुझे तुमसे प्यार है,
यह आपका लॉन्गवान नहीं है।
मैं गंभीर हूं।
मैं भी गंभीर हूं।
मुझे दूसरों की परवाह नहीं है।
लेकिन जब तक यह आपके बारे में है,
मैं आप पर बिना शर्त विश्वास करूंगा।
अब आप आगे क्या करने की योजना बना रहे हैं?
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
देखना।
ये कंपनियाँ
इन सभी का लॉन्गवान के साथ वित्तीय लेन-देन है।
मेरे साथ चलें।
पुलिस को
जल्द ही इसका पता लगाकर हम तक पहुंच ही जाएगी।
हमें संबंध तोड़ने होंगे।
तब...
क्या हमें
क्या तियान्ये को इसके बारे में बताऊं?
कोई ज़रुरत नहीं है।
दो दस, है ना?
दो दस के नोट, मैं...
-जियांगयान.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं कुछ लेने आया था।
मैं तियान्ये से पूछ लेता हूँ।
इसकी कोई जरूरत नहीं है।
उन्होंने मुझे भेजा।
तो फिर आपको क्या चाहिए?
मैं अंदर जाकर इसे खुद ले आ सकता हूँ।
आप लोग जारी रखें।
यह...
इन्हें अलग रख दो।
कप्तान किन।
जब हम
हे भाइयों के जुआघर में थे,
हमने चेन उपनाम वाले एक डॉक्टर को पकड़ा।
उस पर बहुत सारा कर्ज था।
और जुए की वजह से,
उन्हें अस्पताल से निकाल दिया गया।
मैंने सुना है कि वह
घर पर बिना लाइसेंस के चिकित्सा का अभ्यास कर रहा है।
मुझे संदेह है...
वह शायद ही गैंग का इलाज कर रहा हो।
उस पर नजर रखें।
हम ही गैंग से टकरा सकते हैं।
समझा।
यह देखो।
ऑनलाइन एक पोस्ट है
लॉन्गवान गांव
पर अंतरराष्ट्रीय तस्करी के अपराधों का आरोप लगाया गया है।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
इसमें यह भी दावा किया गया है कि वेन बो की अपार संपत्ति
अज्ञात स्रोतों से आई है।
यह पोस्ट कहां से है?
हांझोऊ फोरम।
यह बकवास है।
[लॉन्गवान गांव
पर अंतरराष्ट्रीय तस्करी के अपराधों का आरोप लगाते हुए]
यह सब बकवास है। इसे नजरअंदाज करो।
इसे हटाने के लिए संबंधित विभाग से संपर्क करें ।
क्या बकवास है।
सभी लोग एक क्षण के लिए रुकें।
यह है
नगरपालिका जन अभियोजक कार्यालय की सुश्री लेंग शान ।
[लेंग शान,
हांगझोऊ नगर निगम जन अभियोजक कार्यालय]
नमस्ते।
आप...
वही व्यक्ति जो
उस समय जू ली के साथ मामला दर्ज कराने गया था, है ना?
हाँ।
वेन बो,
कुछ मामले हैं
जिन
मामलों की जांच में आपकी सहायता की आवश्यकता है।
कृपया हमारे साथ आइए।
कप्तान किन।
कुंआ...
जांच में पूर्ण सहयोग करें।
यह ठीक है।
ठीक है।
सब लोग,
अब से,
आप जो काम अभी कर रहे हैं उसे रोक दें।
निर्देशक पेंग,
हम काम रोक नहीं सकते।
हमने भी अभी-अभी यह खबर देखी है।
इसके अलावा, वेन बो इतने लंबे समय से इस ब्यूरो में कार्यरत है ।
चाहे उसका चरित्र हो
या कार्य क्षमता,
यह तो सभी को स्पष्ट है।
सही?
मैंने उसे बड़ा होते देखा।
वह ऐसा कभी नहीं करेगा।
मुझे ये सब बताने का क्या मतलब है?
हम इंतजार करेंगे
किसी भी निष्कर्ष पर पहुंचने से पहले अभियोजन कार्यालय की जांच रिपोर्ट का इंतजार करें ।
हम समझते है
आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
चिंता मत करो।
केंद्र
पहले अपने वर्तमान काम पर ध्यान दें।
संगठन पर भरोसा रखें।
इस मामले के बारे में,
हमें अभी भी चर्चा करनी है
निर्देशक ये के साथ।
मुझे देखने दो।
इस पुस्तक के लेखक कौन हैं?
यह कहां से आया था?
वहाँ नीचे।
वेन बो,
क्या आप हमें कुछ बताना चाहते हैं?
क्या आपको लगता है कि अगर आप कुछ नहीं कहेंगे,
क्या हम पता नहीं लगा पाएंगे?
आपकी माँ के बैंक खातों में से एक
इसमें कुल मिलाकर 54 लाख युआन से अधिक की जमा राशि है ।
हमने इसकी पुष्टि कर ली है।
इतनी बड़ी रकम—
इन सभी वर्षों में,
आपकी मां ने कभी आपको इसके बारे में नहीं बताया?
मुझें नहीं पता।
मैंने इसमें से एक पैसा भी नहीं छुआ है।
वेन बो,
हमने जो सीखा है उसके आधार पर,
आपके परिवार को गांव से मिलने वाला लाभांश
इतनी बड़ी रकम कभी नहीं बन सकती।
इसलिए हमें उम्मीद है कि आप ऐसा कर पाएंगे।
ध्यानपूर्वक सोचें
और हमारे सवालों का ईमानदारी से जवाब दें।
मुझे क्या सोचना चाहिए?
मुझे सच में कुछ नहीं पता।
जल्दी मत करो।
पर्याप्त समय लो।
हम हर चीज की एक-एक करके पुष्टि करेंगे।
इसके बाद, हम आपसे कुछ प्रश्न पूछेंगे।
आपके मामले की सुनवाई के दौरान,
क्या आप लोंगवान से जुड़े किसी मामले में शामिल थे ?
क्या आपने कभी मामले से संबंधित जानकारी लीक की है?
या
ऐसी परिस्थितियों में
जहां आपको खुद को अलग कर लेना चाहिए था,
क्या आप ऐसा करने में असफल रहे?
नहीं।
इनमें से कोई नहीं।
केवल एक ही मामला जिसमें स्वयं को अलग रखना शामिल है
यह कियाओ डेफू का मामला था।
लेकिन उस मामले को ईसीआईडी ​​ने सुलझा लिया।
मैंने कभी किसी का बचाव नहीं किया है।
[कुन्हुआन ट्रेडिंग कंपनी लिमिटेड]
यह आखरी था।
एक बार जब हमें यह मिल जाएगा, तो हमारे पास सब कुछ होगा।
इसे छोड़ दो।
क्यों?
यह वाला अलग है।
वे सिर्फ
मनी लॉन्ड्रिंग में ही शामिल नहीं हैं।
यहां से बहुत सारा सामान आता है।
तुम्हारा मतलब है...
तस्करी?
सतही तौर पर इस कंपनी का लोंगवान से कोई संबंध नहीं है ।
अगर वे पकड़े भी जाते हैं, तो
डरने की कोई बात नहीं है।
यह आपका पारिवारिक मामला है।
मुझे अभी भी लगता है कि...
अपने भाई को बताना बेहतर होगा।
उसे बताने की जरूरत नहीं है।
अगर हम उसे बता देंगे तो
हम उन्हें पकड़ नहीं पाएंगे।
इंतज़ार,
जियांगयान,
वास्तव में आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं यह सब रोकना चाहता हूं।